## Description
いつ完成するか分からない会話プログラム人工無脳Gmiです. 

Gmiはユーザーからの言葉（入力）を形態素解析し,会話の流れを考慮しつつ,最も自然な言葉を返す会話プログラムになる予定です.  
形態素解析に**NMeCab**というライブラリを使用しています.  

現在は,形態素解析した結果をファイルに保存し,並び替えた形態素から新たな文を生成する段階です.  

**注意:実行にはNmeCabライブラリが必要なので,このリポジトリをクローンするだけでは実行できません!**  
## 実行(Main_AI.cs)
このファイルを実行することでGmiが起動します.  

実行しますと,まずは文を入力しろと言われるので何でもいいので文を入力してください.**文章ではなく文**なので注意して下さい.  

入力が終わると,入力文が単語と形態素に分けられ,形態素解析の結果が表示されます.  
次に,文を登録するか,文を作り直すかの2項目のメニューが表示されます.  

文を登録するとは,入力文の形態素データをファイルに保存します.  
文を作り直すとは,今までの形態素データを元に,入力文の形態素を並び替え新しい文を作成します.

コード的には,今のところBrain(以下参照)をインスタンス化するのみです.  
後々,機能が増えた時に何か追加する予定です.
## Brain.cs
BrainはGmiの脳部分になります.

脳部分と言っても,ここで細かい処理をしている訳ではなく,細かい処理部分のクラスやメソッドを用いて**大まかな処理**をしています.    
以下に用いたクラスを示します.(各クラスの詳しい概要は後で説明します.)  

・Data: ファイルの読み込み,書き込みを行う.  
・Operator: データの変更や操作を行う.  
・Analyzer: 入力文の形態素の解析を行う.  
・User: ユーザーからの入力処理や,メニューの描画を行う.
##Data.cs
Dataクラスはファイルに関するクラスです.

まずは,データ構造について解説します.  

・string sameLine: メソッドcheckThesame（以下参照）を用いた時にtrueだった時の行数  
・string fileName: 参照するファイル名  
・List<string> refeData: 参照したファイルのデータを格納する  
・Encoding sjisEnc: ファイルのエンコード(Shift_JIS固定)

次に,各メソッドについて解説します.

・void setData(string inputFN): 引数にファイル名.txtを渡すと,そのファイルのデータを1行ずつリストに格納していきます.  
・bool checkTheSame(string input): 引数に文字列(比較対象)を渡すと,refeDataに格納されているデータと**同一かどうか**比較し,同一ならtrue,なければfalseを返す.  
・void makeCorrectM(List<Word> fixedPh): 引数に解析された文を渡すと,CorrectMorphemes.txtに保存されます.
・string joinMorph(List<Word> inputList): 解析された文を渡すと,結合し1つの文字列にして返します.これはOperatorクラスに入れるべき
##Operator.cs
Operatorクラスは,データの整理や文再構成を行うクラスです.

各メソッドについて解説します.  

・string changeFormat(string morpheme): 形態素データ文字列を数値文字列に変換します.  
・List<Word> removeP(List<Word> inputS): 解析された文の句読点(「。」と「、」のみ)を削除し,変更後を返します.  
・void sortArray (int kind , List<Word> inputWordList): **並び替える対象の数,解析された文**を引数に渡すことで,文を再構成します（表示だけ）.もう少しスマートに書きたい.

